一件事的過程
一定要有一個
讓人家很敬佩
很佩服的一個人物
那叫做靈魂人物
我們這邊的靈魂人物呢
就是叫德華師父
我們都俗稱他為老師父
為蓋這個大殿門是
為蓋這個大殿門是老師父的願力
他說
他的願力是
生的時候他也要吐
死他也要吐
所以他的願力很大
然後我們的祝師師父呢
他的德行
然後就招引很多的
我們的信徒
就幫忙我們
出錢出力
很多無名英雄
來蓋成這一棟的
這棟叫彌陀殿
五元寺的彌陀殿
那我剛才講的
那個雙路法輪
雙路法輪就是
代表的是佛陀
說法的地方
就是他出轉法輪的地方
然後出轉法輪的時候
他下來的時候延伸有四個
主要的一個
結構
這個藏寺的那個迢迢塔
這個迢迢塔就代表他苦行內道
這是
佛法講的那個基本法
這四個基本法就是苦行內道
那上面有六個
有沒有看到六個佛像
這六個佛像就代表
六度菠蘿蜜
你知道嗎
所以說我們看見識的時候
我們自己要
要融入他的意識跟觀想
你的觀想
到哪裡就能看到
就能看到
內心就很豐富
那我們再走進來
走進來
這是一個爐
叫做十方爐
十方爐
我們一般民間拜拜的話會叫做
鐵鉤爐
十方爐
因為有時候我們佛教講究的是
供養十方
十方為最主要的一個
任務
一個工作
所以說你四方裡面的爐都很小
但是外面的爐
就是代表十方
這個就很重要
上面就是
有請西藏唐卡
來畫的
這個宮
在我們臺灣的工藝師
佛教工藝人員
都在民國那邊就叫聖經
我們臺灣目前這種人才
比較少
過來
再走進來一點點
我們會看到這個
叫做彌陀的心咒
種子志
這個是我做的
由我來給你們介紹
所以說
外面是不像
內是內咒
外只是像而已
內是我們的咒心
因為佛教講究的
一切為心臟
都是用內在的
心外無他法
我們師父講的